Домашнее задание на 5 апреля, среда:

Для выполнения заданий создайте новый репозиторий в гитхаб, склонируйте его себе на комп в VSCode. После выполнения каждого задания сделайте коммит (например, "feat: add task 1 solution"). После выполнения заданий не забудьте запушить изменения в свой удаленный репозиторий (git push) и прислать мне ссылку на него.

Задание 1. 
Напишите функцию, которая принимает в качестве параметра число, и возвращает рандомное число от 0 до этого числа. например, если мы введем число 10, то функция вернет рандомное число от 0 до 10

Задание 2. 
В одном из дз вы определяли время суток, используя объект Date. Тот код пригодится вам для задачи 2. Напишите функцию, которая не принимает параметров, но определяет текущее время суток и возвращает слово, которое описывает время суток. Например, вечером эта функция вернет слово "evening"

Задание 3. Закончите работу над медиазапросами для мобильной версии сайта (мы сделали планшетную версию вместе на уроке). Макет в фигме: https://www.figma.com/file/D9n6ShCyBptOmHWnxkfJ0v/Dogs?node-id=1-22&t=6qG0No2OgGaZLoWD-0

Задание 4. API  с цитатами. Попробуйте сделать запрос к этому бесплатному АПИ, чтобы выводить юзеру рандомную цитату. Выводить можно в консоль.  https://type.fit/api/quotes

Задание 5. ВЫПОЛНЯЕТСЯ В РЕПОЗИТОРИИ, КОТОРЫЙ ВЫ СОЗДАЛИ РАНЕЕ ДЛЯ МУЗ ПЛЕЕРА. Продолжаем работу над аудиоплеером: вы можете заменить "рабочие" мелодии на другие по вашему вкусу (но лучше выбирать именно классические во избежание проблем с авторским правом). Попробуйте добавить еще несколько мелодий в ваш плеер. Убедитесь, что они все проигрываются по очереди. Добавьте на веб страницу список этих мелодий, чтобы юзер видел, какие мелодии есть в плеере. 
Подумайте, как можно визуально выделять название мелодии, которая проигрывается в данный момент. Напишите для себя алгоритм действий для достижения такого эффекта, на занятии мы вместе его разребем.

